
Ранее упоминал, что календарь должен стать основой для клиентских сервисов, в которых есть отложенный или запланированный платёж.  

К этой категории несомненно относятся ресурсы для записи к мастерам по уходу за внешним видом. Это достаточно популярная категория расходов, которая со стороны Финтеха интересна цикличностью платежей в категории бытовых трат.  

Пару примеров таких сервисов:
-  https://www.fresha.com/
- https://glambook.de/

P.S.
Учитывая контекст, с клиентской стороны ещё интересней было бы повернуть бронирование времени парикмахера/.../мастера маникюра для оказания услуг на дому.

#beauty #vision 